Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 18=
=Épisode 18=
Master.
Maître.
What are...
Que sont...
You rogue.
Espèce de voyou.
Get out!
Sortir!
Master.
Maître.
You're actually consuming a demon's primordial spirit?
Vous consommez réellement l'esprit primordial d'un démon ?
Why?
Pourquoi?
Are you disobeying me now?
Est-ce que tu me désobéis maintenant ?
From now on,
Désormais,
you are no longer my master.
tu n'es plus mon maître.
What do we do?
Que faisons-nous ?
It's been a month since Her Majesty's return,
Cela fait un mois que Sa Majesté est de retour,
but she's been quiet.
mais elle est restée silencieuse.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
I'm worried sick.
Je suis très inquiet.
Do you think Her Majesty has become
Pensez-vous que Sa Majesté est devenue
a mute?
en sourdine ?
Well,
Bien,
you should stop talking nonsense.
tu devrais arrêter de dire des bêtises.
If worse comes to worst,
Si le pire devait arriver,
give Her Majesty a performance.
donner une représentation à Sa Majesté.
After all, you're an all-rounder.
Après tout, tu es un touche-à-tout.
I'm way less than you!
Je suis bien moins que toi !
With your funny appearance,
Avec ton apparence amusante,
you should give her a performance!
tu devrais lui donner une représentation !
Enough!
Assez!
Now isn't the time
Ce n'est pas le moment
to be joking around.
plaisanter.
I feel depressed
Je me sens déprimé
seeing Her Majesty in that state!
voir Sa Majesté dans cet état !
♪Parasol leaves fall♪
♪Les feuilles du parasol tombent♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Une ombre solitaire sous la lune♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Une brise rafraîchissante du soir♪
♪Those whispers♪
♪Ces murmures♪
♪Still echo♪
♪L'écho est toujours là♪
♪In my heart♪
♪Dans mon cœur♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Bougie tamisée, longue nuit venteuse♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Un parfum floral remplit le jardin♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Je ne peux pas me le sortir de la tête, tout finit dans le néant♪
♪Troubling me half my life♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Tu es l'étoile filante qui illumine ma solitude♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Le soleil et la lune tournent en cycles, cet hiver insupportable♪
♪The unmelting ice♪
♪La glace qui ne fond pas♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Peu importe jusqu'où je vais, tu restes♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Vous êtes d'innombrables fils, un rêve ininterrompu♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Tu es la liqueur du chagrin qui brise le cœur♪
♪Drunk yet awake♪
♪Ivre mais éveillé♪
♪Troubling me half my life♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
(One month later)
(Un mois plus tard)
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Chief Fan.
Chef Fan.
I've brought Momo home.
J'ai ramené Momo à la maison.
Having learned
Ayant appris
about her identity as a half-demon on that night,
à propos de son identité de demi-démon cette nuit-là,
she couldn't accept it.
elle ne pouvait pas l'accepter.
She then bumped into a demon slayer
Elle est ensuite tombée sur un tueur de démons
and put up a tough fight.
et a livré un combat difficile.
Her true form was revealed after sustaining a heavy injury.
Sa véritable forme a été révélée après avoir subi une grave blessure.
Master Shang said
Maître Shang a dit
all 24 types of cooling herbs
les 24 types d'herbes rafraîchissantes
are needed
sont nécessaires
to recover her human form.
pour retrouver sa forme humaine.
I tried the herbs I came across along the way,
J'ai essayé les herbes que j'ai trouvées en chemin,
but I ended up getting poisoned.
mais j'ai fini par être empoisonné.
Luckily, I managed to make it back to Qianchun Mountain.
Heureusement, j’ai réussi à revenir à la montagne Qianchun.
I hope it's not too late
J'espère qu'il n'est pas trop tard
to save her.
pour la sauver.
Thank you for all the hard work.
Merci pour tout le travail acharné.
Ask the Old Turtle to help you get rid of the poison later.
Demandez à la vieille tortue de vous aider à vous débarrasser du poison plus tard.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Speak.
Parler.
I sneaked into Moyuan City and asked around
Je me suis faufilé dans la ville de Moyuan et j'ai demandé autour de moi
as you told me.
comme tu me l'as dit.
The people there said
Les gens là-bas ont dit
the consort has been sent
le consort a été envoyé
to the suburb for recuperation.
en banlieue pour récupérer.
They said...
Ils ont dit...
Cut to the chase.
Allons droit au but.
The consort has been in a coma,
Le consort est dans le coma,
and his days are numbered.
et ses jours sont comptés.
It's the demon core.
C'est le noyau du démon.
Shen Wangchen!
Shen Wangchen !
(How could it be?)
(Comment est-ce possible ?)
She's fallen for it, and she won't be able to move for now.
Elle est tombée dans le panneau et elle ne pourra plus bouger pour l'instant.
Hurry and catch her.
Dépêchez-vous et attrapez-la.
Mr. Zhen?
M. Zhen ?
Zhen Gui.
Zhen Gui.
I heard there's been some evil demon
J'ai entendu dire qu'il y avait un démon maléfique
in the city again.
à nouveau en ville.
Find out that demon's whereabouts immediately.
Découvrez immédiatement où se trouve ce démon.
Well, Young Madam,
Eh bien, jeune dame,
just what's the matter
qu'est-ce qui ne va pas?
with Young City Lord?
avec le jeune seigneur de la ville ?
You must hang in there.
Il faut que tu t'accroches.
You have our support,
Vous avez notre soutien,
so don't ever give up.
alors n'abandonnez jamais.
Why?
Pourquoi?
Shen Wangchen and his family
Shen Wangchen et sa famille
have been treating you well.
je t'ai bien traité.
They're treating me well?
Ils me traitent bien ?
I have
J'ai
dedicated half of my life
j'ai consacré la moitié de ma vie
to Moyuan City.
à la ville de Moyuan.
But what have I received in return?
Mais qu'ai-je reçu en retour ?
All the glory
Toute la gloire
belongs to the Shen family!
appartient à la famille Shen !
The City Lord had been muddle-headed and sheltering his people.
Le seigneur de la ville était confus et protégeait son peuple.
Before his departure,
Avant son départ,
he still insisted on making
il a quand même insisté pour faire
his badly sick son
son fils gravement malade
the next City Lord.
le prochain seigneur de la ville.
That is unfair to me!
C'est injuste pour moi !
The Shen family is nothing but incompetent.
La famille Shen n’est rien d’autre qu’incompétente.
I should be
Je devrais être
the City Lord instead!
le seigneur de la ville à la place !
Now that
Maintenant que
Shen Wangchen is gone,
Shen Wangchen est parti,
I'm blessed enough
Je suis assez béni
to have the goods on them.
pour avoir la marchandise sur eux.
Tonight,
Ce soir,
I shall eradicate the Shen family
J'éradiquerai la famille Shen
after dealing with you.
après avoir eu affaire à vous.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Evil demon.
Démon maléfique.
You will meet your demise today.
Vous rencontrerez votre fin aujourd’hui.
Do it!
Fais-le!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪